Won’t leave
¡No me iré
without a dropkick on her!
sin darle una patada voladora!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god. -Evil god!
- Ella me invocó a mí, la diosa malvada. - ¡La diosa malvada!
I gotta kill her or else What?
- Voy a tener que matarla sí o sí. - ¿Qué?
I can’t go back to Hell! Sister...
- ¡No voy al infierno! - Hermana...
Yeah! Yeah! Yeah! Life next to death, I combat with my chainsaw!
¡Sí, sí! ¡A vida o muerte, lucharé con mi motosierra!
If you go too far,
Si te pasas,
I’ll slice you up completely!
¡te cortaré en pedazos!
Your halo! Must get it back!
¡Tu aureola! ¡Hay que recuperarla!
Never miss a chance Hey, seriously?
- No malgastes ninguna oportunidad. - Oye, ¿en serio?
To attack her from behind! You’re so mean.
- ¡De atacarla por detrás! - Eres muy cruel.
I’ll never give up.
Nunca me rendiré.
Yurine, you’re off your guard!
Yurine, estás desprevenida.
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
¡Ahora! ¡Acabaré contigo con mi Real de Copenhague!
Huh? What? I missed…
¿Qué? He fallado...
Can’t leave Earth
¡No se irá de la Tierra
without a dropkick on her!
sin que le dé una patada voladora!
But until then,
¡Pero hasta entonces,
let’s all have fun together! Yeah!
- divirtámonos juntas! - ¡Sí!
I'm dying! The "summer" is too hot.
¡Me muero! Hace demasiado calor en "verano".
-Endure it. -No can do.
- Aguántate. - No puedo.
-Endure-- -No can do!
- Aguanta... - ¡No puedo!
-We are aliens and we come in peace. -You're a devil.
- Somos marcianos y venimos en son de paz. - Eres un demonio.
Why don't you have one of those wind machines in here?
¿Por qué no tienes aquí una de esas máquinas de viento?
An air conditioner? We can't afford that.
¿Aire acondicionado? No podemos permitírnoslo.
I bet I could get Medusa to buy us one.
Seguro que puedo hacer que Medusa nos compre uno.
Don't bother. Just live with the fan.
No te molestes. Nos basta con el ventilador.
This lukewarm air is not gonna cut it!
¡Este aire templado no basta!
We would have an air conditioner if we weren't with Flex Comix.
Tendríamos aire acondicionado si no estuviéramos con Flex Comix.
Huh?
¿Qué?
The bigger publishers take good care of their talents.
Las grandes editoriales cuidan a sus clientes con talento.
I'm totally lost!
¡No te sigo!
I'm out! Gonna go cool down at an electronics shop in Akiba.
¡Me voy! Voy a refrescarme a una tienda de electrónica de Akiba.
This...
Esto...
is hell...
...es el infierno.
It's so hot!
¡Hace mucha calor!
And humid on top of that!
Para colmo, es un calor húmedo.
Discomfort index is 100, no, more like 2020!
Mi índice de incomodidad está al 100, ¡no, 2020!
I can't believe they're hosting the Olympics here.
No puedo creerme que las Olimpiadas sean aquí.
It's such a scam.
Vaya fraude.
"Omotenashi," my ass!
"Omotenashi," ¡hospitalidad japonesa, una mierda!
What's with the dissing? You're gonna get roasted for that.
¿Por qué dices tacos? Te criticarán por eso.
Shut up. I'll just give up, then.
Cállate. Me rendiré, entonces.
Fine, I'll make it cooler for you.
Vale, te llevaré a un lugar más frío.
Really?
¿De verdad?
W-What's this?
¿Qué... es esto?
A punishment. It's also much cooler now, right?
Un castigo. Aquí se está fresquito, ¿no?
I'm sorry. I'm really, really sorry.
Lo siento. Lo siento mucho, muchísimo.
It's cooler all right... It's freezing.
Sí hace más frío. Un frío que hiela.
It's freezing... I'm so cold...
Mucho frío... tengo mucho frío.
Well, that's good isn't it, Jashin-chan?
Bueno, eso está bien, ¿no, Jashin-chan?
I won't stand for this!
¡No permitiré esto!
Yurine, you're out of your mind.
Yurine, estás como una cabra.
Then don't act like a brat.
Deja de lloriquear, entonces.
If it's come to this, I better summon "it" from hell.
Llegados a esto, es mejor que la convoque del infierno.
"It"?
¿"la"?
Who is this?
¿Quién es?
Kori-chan, an Ice Devil.
Kori-chan, una diablesa del hielo.
Kori-chan?
¿Kori-chan?
Funny-looking face.
Una cara graciosa.
Kori-chan can cool a room just by being there.
Kori-chan puede enfriar una habitación con su sola presencia.
-Whoa, it really is cooler in here. -And check this out!
- Vaya, sí que se está más fresco. - ¡Y mira esto!
Instant shaved ice.
¡Granizado instantáneo!
Impressive.
Impresionante.
So, which flavor?
¿De qué sabor?
Which?
¿Cuáles hay?
Strawberry or lemon?
¿Fresa o limón?
Then lemon--
Entonces, limón...
Kori-chan's blood is strawberry
La sangre de Kori-chan sabe a fresa
-and her urine is lemon flavor! -I'll take strawberry.
- ¡y su orina sabe a limón! - Fresa, mejor.
It really is strawberry syrup.
Es sirope de fresa de verdad.
I eat hot foods in the summer to intensify the heat!
¡Tomo comidas calientes en verano para intensificar el calor!
Ah! It burns!
¡Quema!
A cool room and shaved ice. So convenient.
Una habitación fresquita y un granizado. Muy conveniente.
Very much so.
Mucho, sí.
But it doesn't just end there.
Pero eso no es lo único que puede hacer.
Kori-chan, do that thing you do.
Kori-chan, haz eso que sabes hacer.
You don't want to right now?
¿No quieres ahora mismo?
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
A low-class devil like you must obey me.
Una diablesa de clase baja como tú debe obedecerme.
Just do what I asked. Now!
Haz lo que te he pedido. ¡Ahora!
Easy there, Jashin-chan.
Tranquila, Jashin-chan.
-Snow...? -Are you impressed or what?
- ¿Nieve? - ¿Te impresiona o no?
Low-class devils only exist to entertain us!
¡Los demonios de clase baja solo existen para entretenernos!
You must be honored to serve a high-class devil like me.
Debes sentirte honrada por servir a un demonio de clase alta como yo.
The snow's getting heavy.
La nieve es cada vez más densa.
Kori-chan, you can stop now.
Kori-chan, ya puedes parar.
That's enough!
¡Ya es suficiente!
Stop right now, damn it!
¡Maldita sea, para ya!
Don't push your luck. I'm done with you, so go home!
No tientes a la suerte. ¡Me he hartado de ti, así que vete a casa!
Jashin-chan, watch your mouth. You're being cruel.
Jashin-chan, cierra el pico. Estás siendo muy cruel.
I am not!
¡Mentira!
This is what you get for disobeying me!
¡Vas a cobrar por desobedecerme!
Jashin-chan Cho--!
¡Jashin-chan Cho...!
Let me explain.
Dejad que lo explique.
Jashin-chan is relentless to smaller and weaker low-class devils.
Jashin-chan es implacable con demonios más débiles o de clase baja.
Chop!
¡Toma!
Let go.
Suéltame.
You froze me.
Has congelado mi mano.
You stupid brat!
¡Estúpida niñata!
I’m glad you were able to cool off.
Me alegra que ya no tengas calor.
Can she regenerate?
¿Puede regenerarse?
How humiliating.
Qué humillante.
You deserved it.
Te lo merecías.
WHAT WAS ORIGINALLY CALLED "JASHIN-CHAN"
AQUELLO QUE SE LLAMABA "JASHIN-CHAN"
SUZURAN SHOPPING DISTRICT
DISTRITO DE COMPRAS SUZURAN
I'm s-starving.
Estoy hambrienta.
Angels are immortal, but...
Los ángeles son inmortales,
humans are heartless.
pero los humanos no tienen corazón.
It's obvious that I'm not okay.
Es evidente que no me encuentro bien.
My Lord.
Dios mío.
Humans are completely corrupt now.
Los humanos están ahora completamente corrompidos.
Final judgment day
El día del juicio final
might be coming in the near future.
puede llegar de un momento a otro.
An a-angel?
¿Un ángel?
Pekola, are you okay?
¿Pekola, estás bien?
The witch...
La bruja.
Enter Bondy from the back of Kanda Used Bookstore.
Entra a Bondy por detrás de la librería de libros usados Kanda.
Never enter from the bookstore.
Nunca entres por la librería.
The potato's tasty.
Esta patata está buena.
But, why do they serve potatoes at a curry shop?
¿Por qué sirven patatas en una tienda de curry?
Eat or talk, just choose one.
Come o calla, elige.
Why do they serve potatoes?
¿Por qué sirven patatas?
Who knows?
A saber.
Thank you for waiting.
Gracias.
Dig in, curry's best when it's still hot.
Ataca, el curry sabe mejor cuando aún está caliente.
Thank you.
Gracias.
Delicious.
Delicioso.
May I have another serving?
¿Puedo pedir más?
Sure, I'll take it from Jashin-chan's food budget.
Claro, se lo quitaré a Jashin-chan de su presupuesto para la comida.
One more, please!
¡Otra más, por favor!
Right away.
Enseguida.
It's not angel-like of you to wander around starving.
No es propio de un ángel merodear por ahí con hambre.
It's very human.
Es muy humano.
Without my halo,
Sin mi aureola,
I'm no different than a feeble human.
no soy diferente a un humano frágil.
With my halo, I can work miracles.
Con mi aureola, puedo hacer milagros.
Transforming rock into bread, water into wine.
Transformo las rocas en pan, el agua en vino.
Excuse me, I'm looking for someone.
Perdonen, estoy buscando a alguien.
Do you know if Jashin-chan lives around here?
¿Saben si Jashin-chan vive por aquí?
Jashin-chan?
¿Jashin-chan?
I was sent by my mother from hell
Mi madre me envió desde el infierno
to search for Jashin-chan.
para que buscara a Jashin-chan.
JINBOCHO POLICE
POLICÍA DE JINBOCHO
Why don't you stay with us for about three days?
¿Por qué no te quedas con nosotros tres días?
Yeah, you're suspicious.
Sí, resultas sospechoso.
-But, Jashin-chan-- -Sure, sure.
- Pero Jashin-chan... - Claro, claro.
Did you eat enough?
¿Comiste hasta llenarte?
Yup, thank you so--
Sí, gracias...
Thanking a witch means I'm betraying God!
¡Agradecerle a una bruja es traicionar a Dios!
But, she treated me and I even got seconds!
¡Pero ella me invitó y pedimos segundo plato!
-I've been sinning all this time! -May I have another serving?
- ¡Esto ha sido un pecado! - ¿Puedo pedir más?
You talk to yourself too much.
Hablas mucho contigo misma.
But it's true, the witch saved my life.
Pero es verdad, la bruja me salvó la vida.
Yurine Hanazono.
Yurine Hanazono.
I've no choice but to thank you.
No tengo más opción que agradecértelo.
But, I still haven't given up on eliminating you and the devils.
Pero no me rendiré hasta eliminarte a ti y a los demonios.
Just wait. When I find my halo, and get my powers back,
Espera y verás. Cuando encuentre mi aureola y recupere mis poderes,
I'll eliminate you all!
¡os eliminaré a todos!
I hope you find your halo soon.
Espero que encuentres tu aureola pronto.
Idiot, weren't you listening to what I just said?
¿Idiota, no has escuchado lo que he dicho?
I get so confused when I'm with you. I'm going home!
Me confundes tanto. ¡Me voy a casa!
Bless her heart.
Que Dios la bendiga.
My Lord, what should I do?
¿Dios mío, qué debo hacer?
Should I consider her my neighbor,
¿Debería considerarla como a un prójimo,
even though she’s a witch?
incluso si es una bruja?
This world is full of contradictions!
¡Este mundo está lleno de contradicciones!
My Lord, why did they serve potatoes?
¿Dios, por qué servían patatas?
Jashin-chan?
¿Jashin-chan?
100% BEEF
100% TERNERA
We're here!
¡Ya estamos aquí!
Jashin-chan?
¿Jashin-chan?
She invited us and she's not even here.
Nos invitó y ahora no está aquí.
Maybe...
Quizá...
She's in here.
...esté aquí.
Nope.
No.
I usually find her hiding in here.
Normalmente se esconde aquí.
I'm right here!
¡Estoy aquí!
Trumped you there!
¡Os la colé!
Medusa's like,
Medusa, dijiste:
"I usually find her hiding in here."
"Normalmente se esconde aquí".
Dumbass!
¡Qué tonta!
Why would I hide in the same place over and over again? Idiot.
¿Por qué me escondería en el mismo lugar una y otra vez? ¡Tonta!
I-I'll check under the floors next time.
Miraré debajo del suelo la próxima vez.
But, why were you hiding at all?
Pero ¿por qué te escondías?
Good question! Let me tell you...
¡Buena pregunta! Déjame que te diga...
I know! You were testing to see if it was a good place to hide
¡Ya lo sé! Estabas comprobando si era un buen escondite
for when you go for a surprise attack on Yurine!
para atacar a Yurine por sorpresa.
Oh?
¿No?
How'd you know?
¿Cómo lo sabías?
Save yourself the effort. You'll fail again.
Ahórratelo. Fallarás otra vez.
-Hey, Minos. -Yeah?
- Oye, Minos. - ¿Qué?
Convince her to give up on killing Yurine.
Convéncela para que se rinda y no mate a Yurine.
No! I'll never give up!
¡No! ¡Nunca me rendiré!
Off you go. The experiment's over.
Fuera de aquí. El experimento se ha acabado.
Any minute now...
En cualquier minuto...
I'm back.
He vuelto.
I'm hungry. The trident was on sale today for half off so I bought it.
Tengo hambre. El tridente estaba a mitad de precio, así que lo compré.
-Looks like she's not even here. -What? A trident?
- Parece que no está en casa. - ¿Qué? ¿Un tridente?
There!
¡Aquí!
That's a good place to store it for now.
De momento, ese es un buen lugar para guardarlo.
Why would you stab a trident through the floor?
¿Por qué clavaría nadie un tridente en el suelo?
She seems clueless.
Parece que no sospecha nada,
But who knows.
pero quién sabe.
She might already know I'm in here.
Puede que sí sepa que estoy aquí abajo.
Let me check.
Voy a comprobarlo.
All right. She really doesn't know.
Vale. Realmente no sospecha nada.
I'll throw this at her just for fun.
Le tiraré esto para divertirme.
Ouch.
¡Au!
An avocado...?
¿Un aguacate?
I'll eat it later.
Me lo comeré después.
She's clueless!
No tiene ni idea.
She's gonna eat it later? What an idiot.
¿Se lo va a comer después? Vaya idiota.
At this rate, I could probably go for it...
A este paso, puedo salir,
I'll sneak up behind her and use this.
acercarme por detrás y usar esto.
This is the end.
Tu final ha llegado.
Goodbye, Yurine!
¡Adiós, Yurine!
YURINE
YURINE
H-Hey there.
Hola.
I see what's going on.
Ya lo entiendo todo.
I didn't expect to be able to test out the trident so soon.
No esperaba probar el tridente tan rápido.
T-Trident happy?
¿Te gusta el tridente?
Let's "try."
Veamos qué hace.
Well, I knew that was coming.
Sabía que esto iba a ocurrir.
I did my part, I warned her.
Yo hice lo que pude. Intenté avisarla.
What is that?
¿Qué es eso?
A tomahawk, it was 80 percent off at the weapon shop.
Un hacha de guerra. Tenía un 80 por ciento de descuento.
Hello, Jashin-chan?
¿Hola, Jashin-chan?
Medusa? Come here now!
¿Medusa? ¡Ven inmediatamente!
-W-Why? -I'll tell you later!
- ¿Por qué? - ¡Luego te cuento!
Jashin-chan?
¿Jashin-chan?
Excuse me!
¡Perdona!
Your voice is adorable!
¡Tienes una voz adorable!
You sound exactly like Miyutan!
¡Suenas como Miyutan!
What's with this bag?
¿Por qué llevas una bolsa?
N-No! Not my face!
¡No! ¡Mi cara, no!
Don't worry! With a cute voice like yours,
¡No te preocupes! Con esa voz tan mona,
you'll look cute even if you're not all that!
tu cara parecerá mona aunque no lo sea.
That's why I told you to stop.
Por eso te dije que pararas.
I gotta get to Jashin-chan now!
¡Tengo que ver a Jashin-chan ahora!
Here you go.
Aquí tienes.
Thank you.
Gracias.
Tokyo's a dense city.
Tokio es una ciudad muy poblada.
I wouldn't worry about fossilizing one guy.
Que hayas petrificado a un hombre importa poco.
Anyway, why isn't she here when she invited you?
De todas formas, ¿por qué ella no está aquí si te ha invitado?
Jashin-chan has no respect.
Jashin-chan no te está respetando.
I'm pretty used to it.
Estoy acostumbrada.
Delicious.
Delicioso.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Does she always treat you this bad?
¿Te trata siempre tan mal?
What? Oh no, not really.
¿Qué? No, en verdad no.
Really? So, was she always like this?
¿En serio? ¿Siempre ha sido así?
Well, let's see...
Bueno, veamos...
When we attended Hell Elementary...
Cuando fuimos a la primaria del infierno,
Jashin-chan acted out
Jashin-chan se portó mal
and knocked down a statue in the courtyard.
y tiró una estatua del patio.
Who broke the gargoyle statue?
¿Quién ha roto la gárgola?
She hasn't changed a bit.
No ha cambiado nada.
But, when Jashin-chan was bullying a weak devil...
Pero cuando Jashin-chan estaba acosando a un demonio débil...
Dumb goblin, you can't score higher than me!
¡Duende estúpido, no sacarás mejor nota que yo!
Stop it, Jashin-chan!
¡Para, Jashin-chan!
You're dumb and stupid!
¡Eres tonto y estúpido!
What did my son do to you?
¿Te ha hecho mi hijo algo acaso?
I said no, but Medusa forced me!
¡Yo no quise, Medusa me obligó!
No, I didn't!
¡Eso es mentira!
Good times.
Qué buenos recuerdos.
What part?
¿Buenos?
Oh, yeah, when she fell in a trap...
Oh, sí, y cuando ella cayó en una trampa.
All right.
Vale.
-See ya! -Wait! Don't leave me in here!
- ¡Adiós! - ¡Espera! No me dejes aquí.
They finally found me after three days.
Por fin me encontraron tres días después.
Another time...
Y una vez...
-Do anything to her but let me go. -No!
- Hazle lo que quieras pero déjame ir. - ¡No!
Those were the days.
Fueron días inolvidables.
-Another time! -Enough.
- Y hubo otra vez... - Basta.
You've gone through too much.
Has pasado por muchas cosas.
Really?
¿En serio?
I guess as devils,
Supongo que a los demonios
it doesn't matter if you're mean and cunning.
les da igual si eres cruel o engañoso.
Hey there! I'm a meanie!
¡Hola! ¡Soy muy cruel!
Why are you still her friend even though she betrays you all the time?
¿Por qué sigues siendo su amiga si te traiciona constantemente?
Are you an "M"?
¿Eres una "M"?
In any case, Jashin-chan's still trash.
Sea como sea, Jashin-chan sigue siendo de lo peor.
Actually, she can be pretty cute at times.
No, a veces muestra su lado más emotivo.
Whenever she's in trouble,
Cada vez que está en peligro,
she relies on me the most!
¡deposita toda su confianza en mí!
UNDERWORLD
INFRAMUNDO
It's just a devilish perspective!
¡Solo es una perspectiva diabólica!
Damn it!
¡Maldita sea!
Medusa!
¡Medusa!
Wait for me!
¡Espérame!
Don't abandon me!
¡No me abandones!
You're the only one I could count on!
¡Eres la única persona en la que confío!
Forgive me for everything I've done to you.
Perdona todo lo que te he hecho.
I know you like me, Medusa!
¡Sé que te gusto, Medusa!
When I see her so vulnerable...
Cuando la veo tan vulnerable...
She makes me think
Me hace pensar
she can't live without me, that I need to be there for her.
que no puede vivir sin mí, que me necesita a su lado.
Careful, don't let any losers take advantage of you.
Ten cuidado, no permitas que ningún perdedor se aproveche de ti.
O-Okay, I'll be careful.
Vale, tendré cuidado.
I'm back!
¡He vuelto!
She's home.
Ya está en casa.
Don't go out when you invite Medusa over.
No salgas de casa cuando invites a Medusa.
She doesn't mind.
A ella le da igual.
Medusa's lower in class so I make her wait.
Medusa es de una clase más baja, así que le hago esperar.
Welcome back, Jashin-chan. Why did you call me?
Bienvenida, Jashin-chan. ¿Por qué me has llamado?
This is all the money I have.
Esto es todo mi dinero.
10,000 YEN
10 000 YENES
-Idiot! Not in front of Yurine. -S-Sorry.
- ¡Idiota! No lo saques enfrente de Yurine. - Lo siento.
I never asked you for money.
No te pedí dinero.
But, if you say so, I'll happily accept the cash.
Pero si insistes, lo aceptaré felizmente.
Then what did you want me for?
Entonces, ¿para qué querías que viniera?
If it's illegal in hell,
Si es ilegal en el infierno,
I can't help you.
no puedo ayudarte.
We'll handle that later. I called you for this today.
De eso nos encargaremos luego, te llamé por esto.
I won you this at an arcade in Ikebukuro.
He ganado esto para ti en la feria de Ikebukuro.
You said it was cute last time.
Te gustó la última vez que fuimos.
The panda human doll.
El muñeco del panda humano.
Jashin-chan, you remembered!
Jashin-chan, ¡te has acordado!
I won it using your money, Medusa.
Lo he ganado con tu dinero, Medusa.
Here you go.
Aquí tienes.
Thanks so much, Jashin-chan!
¡Muchas gracias, Jashin-chan!
Don't hug me! Who do you think you are?
¡No me abraces! ¿Quién te crees que eres?
I only did it because it benefits me.
Solo lo hice porque me beneficia.
It means nothing more than that.
No significa nada.
But, I'm still happy!
¡Pues aún me hace feliz!
Stop it! Don't hug me!
¡Para! ¡No me abraces!
It looks like a happy ending.
Parece un final feliz.
But, it's all doomed.
Pero todo está perdido.
This looks familiar.
Esto me resulta familiar.
Medusa!
¡Medusa!
I've seen this before.
He visto esto antes.
Dropkick on her! Yeah her! I’ll take you down again!
¡Le daré una patada voladora! ¡Sí, a ella! ¡Te bajaré los humos!
Hate you! Love doesn’t exist in this world
¡Te odio! El amor no existe en este mundo
Fear the dropkick! An Angel looks for her halo
¡Ten miedo de la patada voladora! Un ángel busca su aureola
As she starves to death!
¡Y se muere de hambre!
It’s a love and hate relationship,
Es una relación de amor y odio
can’t leave each other alone
No se dejan en paz la una a la otra
Like a galaxy-bursting shooting star!
Como una estrella fugaz que irrumpe en la galaxia
Slowly, slowly, sneak up and DIE!
¡Acércate sigilosamente, poco a poco y MUERE!
Test my heart, don’t stop
Pon a prueba mi corazón, no pares
Let’s go! Dream on! No matter human, angel or devil
¡Venga, sigue soñando! Da igual ser humano, ángel o demonio
We’re a happy family La la la
Somos una familia feliz La la la
Let me say, I love you!!
¡Deja que te diga que te quiero!
When all is said and done
Al fin y al cabo
I’m home! Welcome back, it’s hot pot tonight!
¡Estoy en casa! ¡Bienvenida! ¡Esta noche hay estofado!
Come, gather everyone! Let’s enjoy this meal!
¡Venga, venid todas! ¡Disfrutemos de esta comida!
For another crazy tomorrow
Y en el loco día de mañana
What next? What next? In the end, Wakeup!
¿Qué vendrá, qué vendrá? Al final, ¡despierta!
Winter has come. The streets are filled with Christmas spirit.
El invierno ha llegado. El espíritu navideño está en las calles.
Away from the bustle of the city, a poor girl cries.
Lejos del bullicio de la ciudad, un pobre niña llora.
Dropkick on My Devil! We'll camel clutch your heart in the next episode too!
¡Patada voladora a mi demonio! ¡Te caerá más leña en el próximo episodio!